# О проекте

Project Essentials проект создан **Павлом Ерохиным (MairwunNx)**, `2019-08-29`, добавляет много полезных команд и состоит из модулей, каждый модуль добавляет определенные функции, возможности и многое другое.

## Вдохновение

Project Essentials был вдохновлен `EssentialsX`, `Forge Essentials`, `PermissionsEx`, `ChatEx`, `WorldGuard`, `AuthMe`, `AromaBackup`. Эти проекты сильно повлияли на основы проекта и во многом похожи.

## Реализованные модули

- `core` - основной модуль, все остальные модули требуют этот модуль, включает kotlin runtime, некоторые другие библиотеки и базовую общую логику для других модулей. *(Имеет API)*
- `basic` - базовый модуль, включает в себя общие несортированные команды: `fly`, `god`, `heal` и команды телепортации: `tpa`, `tpaccept`, `tpahere`, и подобные этим. И другие команды не перечисленные тут.
- `permissions` - обеспечивает расширенное управление разрешениями игрока и некоторыми действиями игрока в мире. *(Имеет API)*
- `cooldown` - предоставляет задержки для использования команд и предметов. *(Имеет API)*
- `home` - предоставляет команды для управления Вашими приватными домашними точками.
- `waprs` - предоставляет команды для управления Вашими публичными точками ("варпами").
- `spawn` - предоставляет 2 команды для управления точками спавна в мире.
- `chat` - улучшения для чата. Этот модуль делает чат более **красивым**. Антиреклама, анти-флуд, пользовательские фильтры для плохих слов, локальный и глобальный чат, управление "мутами", префиксы для ников в чате и многое другое. *(Имеет API)*
- `backup` - обеспечивает автоматическое резервное копирование Вашего мира и конфигурации, а также включает команды для управления циклом резервного копирования. *(Имеет API с 2.0.0)*

## WIP* модули
- `protect` - описание не предоставлено. *(Будет иметь API)*
- `auth` - описание не предоставлено. *(Будет иметь API)*

`*` - work in progress

## Мод-паки

Условия распространения:
- Любой исходный код модулей Project Essentials не изменён.
- Ссылка на Project Essentials на `CurseForge` или `GitHub` в описание к Вашему мод-паку.

## Лицензия

- С версии 2.0.0 исходный код всех модулей распространяется под `MIT` лицензией.
- До версии 2.0.0 исходный код всех модулей распространяется под `LGPL-3.0` лицензией.

## Условия поддержки

- <> версия поддерживается пока forge, поддерживает <> версию.
- Новые версии minecraft будут помечены как default в git ветках.
- Все поддерживаемые мною minecraft версии будут получать релизы с одинаковыми изменениями.
- Пока Я или Project Essentials будет поддерживаться сообществом 💖.

## Поддержите меня!

Хотите поддержать меня или Project Essentials? -> [Поддержать](https://gist.github.com/MairwunNx/fda95062618db6880ef8ee06e1bba54f)

## Какие-либо идеи?

Предложите свои идеи в **GitHub issues** или в **Discord** беседу или **Telegram** чат. Я буду рад обсудить новые идеи.

## Соц. сети

[GitHub](https://github.com/ProjectEssentials) • [Telegram](https://t.me/minecraftforge) • [Discord](https://discord.gg/VU9XZAt)

**Спасибо что используете Project Essentials. Понравился проект? - Поддержите проект и поставьте звездочку на репозитории Project Essentials 😎**
